嗨，这是沃克，这是一个数学问题，与
美式足球假设A到B是NFL不可能解决的得分问题
a和B的值实际上考虑了使加号B最大化的值
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
根据NFL橄榄球的规则，一支球队可以得分2 3 6 7或
八点，但是我们不需要考虑所有不同的方式
可以只专注于两个和三个来解决这个问题，一个团队可以使用两个和一个来得分
三分，它可以两次得分两次，可以得到四分
也得分5分，先得分3分再得分2分
得分，也可以通过两次获得3分获得6分
可以考虑这个数字的三元组，如果我们将一个团队加三到四个点
如果我们将5分加3分，就可以按照以下方式获得7分
分，我们可以得分八分，如果我们将三分加到六分，我们可以
得9分，如果我们考虑三重，我们可以重复此过程
如果我们在这些方程式的每一个中加三个点，则为七八九
我们会发现一支球队可以得到10 11和12分，现在我们可以清楚地重复
这个过程，我们可以证明有可能达到每个点
总数大于2，这与一个数学问题有关
硬币问题或Chicken McNugget问题说，如果a和b是完整的
相对质数则为最大不可能分数或
只需将值相加即可得到的最大不可能面额
这些值的倍数是B减去B的乘积
在NFL问题中，我们有两个和三个相对质数，因为它们
最大的因素之一，所以最大的不可能分数是2乘以3
减去2减去3，即1，这意味着不能等于的最大点总数
达到1，所以如果一个团队得分为a而另一团队得分为B，我们知道a
和B最多可以是1，所以我们有a和B最多可以是1我们也可以有0
所以只有4种可能性，不可能得分0 0 1 0 0 1和1 1
一场比赛可能以平局告终，而最后一次都没有球队得分
这件事发生在1943年，但有可能因此0 0并非不可能的分数，
唯一不可能的分数是1 0 0 1和1 1中的1 1是
最大化加号B，因此它是最大的不可能得分，感谢您的观看
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
沃克（Walker），如果您喜欢该视频，请查看我的书中的链接
影片说明